Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: In this section, you are going to install the NVIDIA drivers directly onto the SLE Micro operating system as the NVIDIA open-driver is now part of the core SLE Micro package repositories, which makes it as easy as installing the required RPM packages. There is no compilation or downloading of executable packages required. Below we walk through deploying the "G06" generation of driver, which supports the latest GPUs (see <link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:NVIDIA_drivers#Install">here</link> for further information), so select an appropriate driver generation for the NVIDIA GPU that your system has. For modern GPUs, the "G06" driver is the most common choice.
zh_cn: 本节介绍如何直接将 NVIDIA 驱动程序安装到 SLE Micro 操作系统上，因为 NVIDIA 开放驱动程序现在包含在核心 SLE Micro 软件包储存库中，因此，只需安装所需的 RPM 软件包就能安装这些驱动程序。无需编译或下载可执行软件包。下面介绍如何部署支持最新 GPU 的第六代 (G06) 驱动程序（有关更多信息，请参见<link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:NVIDIA_drivers#Install">此处</link>），请选择适合您系统中的 NVIDIA GPU 的驱动程序代系。对于新式 GPU，“G06”驱动程序是最常见的选择。

source: Before we begin, it is important to recognize that besides the NVIDIA open-driver that SUSE ships as part of SLE Micro, you might also need additional NVIDIA components for your setup. These could include OpenGL libraries, CUDA toolkits, command-line utilities such as <literal>nvidia-smi</literal>, and container-integration components such as <literal>nvidia-container-toolkit</literal>. Many of these components are not shipped by SUSE as they are proprietary NVIDIA software, or it makes no sense for us to ship them instead of NVIDIA. Therefore, as part of the instructions, we are going to configure additional repositories that give us access to said components and walk through certain examples of how to use these tools, resulting in a fully functional system. It is important to distinguish between SUSE repositories and NVIDIA repositories, as occasionally there can be a mismatch between the package versions that NVIDIA makes available versus what SUSE has built. This usually arises when SUSE makes a new version of the open-driver available, and it takes a couple of days before the equivalent packages are made available in NVIDIA repositories to match.
zh_cn: 在开始之前，必须知道的是，除了 SUSE 作为 SLE Micro 一部分交付的 NVIDIA 开放驱动程序之外，您可能还需要将其他 NVIDIA 组件用于设置。这些组件可能包括 OpenGL 库、CUDA 工具包、命令行实用程序（例如 <literal>nvidia-smi</literal>）和容器集成组件（例如 <literal>nvidia-container-toolkit</literal>）。其中许多组件不是由 SUSE 交付，因为它们是专有的 NVIDIA 软件，或者我们代替 NVIDIA 交付这些软件毫无意义。因此在说明中，我们将配置其他一些用于访问所述组件的储存库，并讲解一些示例来介绍这些工具的用法，以得到一个功能完备的系统。必须能够区分 SUSE 储存库和 NVIDIA 储存库，因为 NVIDIA 提供的软件包版本与 SUSE 构建的版本有时不匹配。这种情况通常发生在 SUSE 推出新的开放驱动程序版本时，需要经过几天时间，NVIDIA 储存库中才会提供匹配的同等软件包。

source: We recommend that you ensure that the driver version that you are selecting is compatible with your GPU and meets any CUDA requirements that you may have by checking:
zh_cn: 我们建议您采取以下措施来确保所选驱动程序版本与您的 GPU 兼容并符合现有的任何 CUDA 要求：

source: The <link xl:href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-toolkit-release-notes/">CUDA release notes</link>
zh_cn: 查看 <link xl:href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-toolkit-release-notes/">CUDA 发行说明</link>

source: The driver version that you plan on deploying has a matching version in the <link xl:href="http://download.nvidia.com/suse/sle15sp5/x86_64/">NVIDIA SLE15-SP5 repository</link> and ensuring that you have equivalent package versions for the supporting components available
zh_cn: 检查您要部署的驱动程序版本是否在 <link xl:href="http://download.nvidia.com/suse/sle15sp5/x86_64/">NVIDIA SLE15-SP5 储存库</link>中有匹配的版本，并确保支持组件有可用的同等软件包版本

source: To find the NVIDIA open-driver versions, either run <literal>zypper se -s nvidia-open-driver</literal> on the target machine <emphasis>or</emphasis> search the SUSE Customer Center for the "nvidia-open-driver" in <link xl:href="https://scc.suse.com/packages?name=SUSE%20Linux%20Enterprise%20Micro&amp;version=5.5&amp;arch=x86_64">SLE Micro 5.5 for x86_64</link>.
zh_cn: 要查找 NVIDIA 开放驱动程序版本，请在目标计算机上运行 <literal>zypper se -s nvidia-open-driver</literal>，<emphasis>或者</emphasis>在 <link xl:href="https://scc.suse.com/packages?name=SUSE%20Linux%20Enterprise%20Micro&amp;version=5.5&amp;arch=x86_64">SLE Micro 5.5 for x86_64</link> 的 SUSE Customer Center 中搜索“nvidia-open-driver”。

source: Here, you will see <emphasis>four</emphasis> versions available, with <emphasis>545.29.06</emphasis> being the newest:
zh_cn: 在此处，您会看到<emphasis>四个</emphasis>可用版本，其中 <emphasis>545.29.06</emphasis> 是最新版本：

source: SUSE Customer Centre
zh_cn: SUSE Customer Center

source: When you have confirmed that an equivalent version is available in the NVIDIA repos, you are ready to install the packages on the host operating system. For this, we need to open up a <literal>transactional-update</literal> session, which creates a new read/write snapshot of the underlying operating system so we can make changes to the immutable platform (for further instructions on <literal>transactional-update</literal>, see <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/5.4/html/SLE-Micro-all/sec-transactional-udate.html">here</link>):
zh_cn: 在确认 NVIDIA 储存库中提供了同等版本后，便可以在主机操作系统上安装软件包了。为此，需要打开 <literal>transactional-update</literal> 会话，它会创建底层操作系统的新读/写快照，以便我们可以对不可变平台进行更改（有关 <literal>transactional-update</literal> 的更多说明，请参见<link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/5.4/html/SLE-Micro-all/sec-transactional-udate.html">此处</link>）：

source: When you are in your <literal>transactional-update</literal> shell, add an additional package repository from NVIDIA. This allows us to pull in additional utilities, for example, <literal>nvidia-smi</literal>:
zh_cn: 在进入 <literal>transactional-update</literal> 外壳后，从 NVIDIA 添加其他软件包储存库。这样就可以提取其他实用程序，例如 <literal>nvidia-smi</literal>：

source: You can then install the driver and <literal>nvidia-compute-utils</literal> for additional utilities. If you do not need the utilities, you can omit it, but for testing purposes, it is worth installing at this stage:
zh_cn: 然后，可以安装驱动程序，并安装 <literal>nvidia-compute-utils</literal> 来获取其他实用程序。如果您不需要这些实用程序，可以忽略其安装，但为了稍后进行测试，最好现在就安装它们：

source: If the installation fails, this might indicate a dependency mismatch between the selected driver version and what NVIDIA ships in their repositories. Refer to the previous section to verify that your versions match. Attempt to install a different driver version. For example, if the NVIDIA repositories have an earlier version, you can try specifying <literal>nvidia-open-driver-G06-signed-kmp=545.29.06</literal> on your install command to specify a version that aligns.
zh_cn: 如果安装失败，可能表明所选驱动程序版本与 NVIDIA 在其储存库中提供的版本之间存在依赖关系不匹配情况。请参见上一节来校验您的版本是否匹配。尝试安装不同的驱动程序版本。例如，如果 NVIDIA 储存库中有较低的版本，您可以尝试在 install 命令中指定 <literal>nvidia-open-driver-G06-signed-kmp=545.29.06</literal>，以指定一致的版本。

source: Next, if you are <emphasis>not</emphasis> using a supported GPU (remembering that the list can be found <link xl:href="https://github.com/NVIDIA/open-gpu-kernel-modules#compatible-gpus">here</link>), you can see if the driver works by enabling support at the module level, but your mileage may vary — skip this step if you are using a <emphasis>supported</emphasis> GPU:
zh_cn: 接下来，如果您<emphasis>未</emphasis>使用支持的 GPU（请记住，可在<link xl:href="https://github.com/NVIDIA/open-gpu-kernel-modules#compatible-gpus">此处</link>找到列表），可以通过启用模块级别的支持来查看驱动程序是否有效，但每个用户的情况有所不同 - 如果您使用的是<emphasis>支持的</emphasis> GPU，请跳过此步骤：

source: Now that you have installed these packages, it is time to exit the <literal>transactional-update</literal> session:
zh_cn: 安装这些软件包后，请退出 <literal>transactional-update</literal> 会话：

source: Make sure that you have exited the <literal>transactional-update</literal> session before proceeding.
zh_cn: 在继续之前，请确保已退出 <literal>transactional-update</literal> 会话。

source: Now that you have installed the drivers, it is time to reboot. As SLE Micro is an immutable operating system, it needs to reboot into the new snapshot that you created in a previous step. The drivers are only installed into this new snapshot, hence it is not possible to load the drivers without rebooting into this new snapshot, which happens automatically. Issue the reboot command when you are ready:
zh_cn: 安装驱动程序后，接下来请重引导。由于 SLE Micro 是不可变的操作系统，因此它需要重引导至您在上一步骤中创建的新快照。驱动程序只会安装到此新快照中，因此如果不重引导至此新快照（会自动重引导），就无法加载驱动程序。准备就绪后，发出 reboot 命令：

source: Once the system has rebooted successfully, log back in and use the <literal>nvidia-smi</literal> tool to verify that the driver is loaded successfully and that it can both access and enumerate your GPUs:
zh_cn: 系统成功重引导后，请重新登录并使用 <literal>nvidia-smi</literal> 工具校验驱动程序是否已成功加载，以及它是否可以访问和枚举您的 GPU：

source: The output of this command should show you something similar to the following output, noting that in the example below, we have two GPUs:
zh_cn: 此命令应显示如下所示的输出，请注意，以下示例中显示了两个 GPU：

source: This concludes the installation and verification process for the NVIDIA drivers on your SLE Micro system.
zh_cn: 在 SLE Micro 系统上安装和校验 NVIDIA 驱动程序的过程到此结束。

source: Further validation of the manual installation
zh_cn: 进一步验证手动安装

source: At this stage, all we have been able to verify is that, at the host level, the NVIDIA device can be accessed and that the drivers are loading successfully. However, if we want to be sure that it is functioning, a simple test would be to validate that the GPU can take instructions from a user-space application, ideally via a container, and through the CUDA library, as that is typically what a real workload would use. For this, we can make a further modification to the host OS by installing the <literal>nvidia-container-toolkit</literal> (<link xl:href="https://docs.nvidia.com/datacenter/cloud-native/container-toolkit/latest/install-guide.html#installing-with-zypper">NVIDIA Container Toolkit</link>). First, open another <literal>transactional-update</literal> shell, noting that we could have done this in a single transaction in the previous step, and see how to do this fully automated in a later section:
zh_cn: 在此阶段，我们只能确认的是，在主机级别，可以访问 NVIDIA 设备，并且驱动程序可以成功加载。但是，如果我们想要确保设备正常运行，可以通过一项简单测试来验证 GPU 是否可以从用户空间应用程序接收指令，最好是通过容器和 CUDA 库接收，因为实际工作负载通常使用这种方法。为此，我们可以通过安装 <literal>nvidia-container-toolkit</literal> (<link xl:href="https://docs.nvidia.com/datacenter/cloud-native/container-toolkit/latest/install-guide.html#installing-with-zypper">NVIDIA Container Toolkit</link>) 来进一步修改主机操作系统。首先，打开另一个 <literal>transactional-update</literal> 外壳，请注意，在上一步骤中我们可能是通过单个事务执行了此操作，后面的章节将介绍如何完全自动地执行此操作：

source: Next, install the <literal>nvidia-container-toolkit</literal> package from the NVIDIA Container Toolkit repo:
zh_cn: 接下来，从 NVIDIA Container Toolkit 储存库安装 <literal>nvidia-container-toolkit</literal> 软件包：

source: The <literal>nvidia-container-toolkit.repo</literal> below contains a stable (<literal>nvidia-container-toolkit</literal>) and an experimental (<literal>nvidia-container-toolkit-experimental</literal>) repository. The stable repository is recommended for production use. The experimental repository is disabled by default.
zh_cn: 下面的 <literal>nvidia-container-toolkit.repo</literal> 包含稳定储存库 (<literal>nvidia-container-toolkit</literal>) 和实验性储存库 (<literal>nvidia-container-toolkit-experimental</literal>)。对于生产用途，建议使用稳定储存库。默认会禁用实验性储存库。

source: When you are ready, you can exit the <literal>transactional-update</literal> shell:
zh_cn: 准备就绪后，可以退出 <literal>transactional-update</literal> 外壳：

source: …​and reboot the machine into the new snapshot:
zh_cn: ... 然后将计算机重引导至新快照：

source: As before, you need to ensure that you have exited the <literal>transactional-shell</literal> and rebooted the machine for your changes to be enacted.
zh_cn: 如前所述，需确保已退出 <literal>transactional-update</literal> 外壳并重引导计算机，使更改生效。

source: With the machine rebooted, you can verify that the system can successfully enumerate the devices using the NVIDIA Container Toolkit. The output should be verbose, with INFO and WARN messages, but no ERROR messages:
zh_cn: 重引导计算机后，可以校验系统是否可以使用 NVIDIA Container Toolkit 成功枚举设备。输出应该非常详细，包含 INFO 和 WARN 讯息，但不包含 ERROR 讯息：

source: This ensures that any container started on the machine can employ NVIDIA GPU devices that have been discovered. When ready, you can then run a podman-based container. Doing this via <literal>podman</literal> gives us a good way of validating access to the NVIDIA device from within a container, which should give confidence for doing the same with Kubernetes at a later stage. Give <literal>podman</literal> access to the labeled NVIDIA devices that were taken care of by the previous command, based on <link xl:href="https://registry.suse.com/bci/bci-base-15sp5/index.html">SLE BCI</link>, and simply run the Bash command:
zh_cn: 这会确保计算机上启动的任何容器都可以采用已发现的 NVIDIA GPU 设备。准备就绪后，可以运行基于 podman 的容器。通过 <literal>podman</literal> 执行此操作可以方便地从容器内部验证对 NVIDIA 设备的访问，稍后还可以自信地对 Kubernetes 执行同样的操作。根据 <link xl:href="https://registry.suse.com/bci/bci-base-15sp5/index.html">SLE BCI</link>，为 <literal>podman</literal> 授予对上一条命令处理过的带标签 NVIDIA 设备的访问权限，然后直接运行 Bash 命令：

source: You will now execute commands from within a temporary podman container. It does not have access to your underlying system and is ephemeral, so whatever we do here will not persist, and you should not be able to break anything on the underlying host. As we are now in a container, we can install the required CUDA libraries, again checking the correct CUDA version for your driver <link xl:href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-toolkit-release-notes/">here</link>, although the previous output of <literal>nvidia-smi</literal> should show the required CUDA version. In the example below, we are installing <emphasis>CUDA 12.3</emphasis> and pulling many examples, demos and development kits so you can fully validate the GPU:
zh_cn: 现在，您将从临时 podman 容器内部执行命令。该容器无权访问您的底层系统，并且是临时性的，因此我们在此处执行的所有操作都不会保存，并且您无法破坏底层主机上的任何设置。由于我们现在处于容器中，因此可以安装所需的 CUDA 库。请再次对照<link xl:href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-toolkit-release-notes/">此页面</link>检查驱动程序的 CUDA 版本是否正确，不过，先前 <literal>nvidia-smi</literal> 命令的输出应该也会显示所需的 CUDA 版本。以下示例将安装 <emphasis>CUDA 12.3</emphasis> 并提取许多示例、演示和开发包，以便您可以全面验证 GPU：

source: Once this has been installed successfully, do not exit the container. We will run the <literal>deviceQuery</literal> CUDA example, which comprehensively validates GPU access via CUDA, and from within the container itself:
zh_cn: 成功安装后，请不要退出容器。我们将运行 <literal>deviceQuery</literal> CUDA 示例，它会全面验证通过 CUDA 以及从容器本身内部进行 GPU 访问的情况：

source: If successful, you should see output that shows similar to the following, noting the <literal>Result = PASS</literal> message at the end of the command, and noting that in the output below, the system correctly identifies two GPUs, whereas your environment may only have one:
zh_cn: 如果成功，您应会看到如下所示的输出，请注意命令结束后返回的 <literal>Result = PASS</literal> 讯息，并注意在以下输出中，系统正确识别了两个 GPU，而您的环境中可能只有一个 GPU：

source: From here, you can continue to run any other CUDA workload — use compilers and any other aspect of the CUDA ecosystem to run further tests. When done, you can exit from the container, noting that whatever you have installed in there is ephemeral (so will be lost!), and has not impacted the underlying operating system:
zh_cn: 在此处，您可以继续运行任何其他 CUDA 工作负载 — 使用编译器以及 CUDA 生态系统的任何其他方面来运行进一步的测试。完成后，可以退出容器，请注意您在容器中安装的任何内容都是临时性的（因此会丢失！），并且底层操作系统不会受到影响：

source: Implementation with Kubernetes
zh_cn: 使用 Kubernetes 实现

source: Now that we have proven the installation and use of the NVIDIA open-driver on SLE Micro, let us explore configuring Kubernetes on the same machine. This guide does not walk you through deploying Kubernetes, but it assumes that you have installed <link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link> or <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link> and that your kubeconfig is configured accordingly, so that standard <literal>kubectl</literal> commands can be executed as the superuser. We assume that your node forms a single-node cluster, although the core steps should be similar for multi-node clusters. First, ensure that your <literal>kubectl</literal> access is working:
zh_cn: 确认已在 SLE Micro 上安装并使用 NVIDIA 开放驱动程序后，我们来了解如何在同一台计算机上配置 Kubernetes。本指南不会指导您部署 Kubernetes，但假设您已安装 <link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link> 或 <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link>，并且已相应地配置 kubeconfig，以便能够以超级用户的身份执行标准 <literal>kubectl</literal> 命令。假设您的节点构成了单节点群集，不过，对多节点群集可以使用类似的核心步骤。首先，请确保可以正常进行 <literal>kubectl</literal> 访问：

source: What you should find is that your k3s/rke2 installation has detected the NVIDIA Container Toolkit on the host and auto-configured the NVIDIA runtime integration into <literal>containerd</literal> (the Container Runtime Interface that k3s/rke2 use). Confirm this by checking the containerd <literal>config.toml</literal> file:
zh_cn: 您会发现，k3s/rke2 安装已检测到主机上的 NVIDIA Container Toolkit，并已将 NVIDIA 运行时集成自动配置到 <literal>containerd</literal>（k3s/rke2 使用的容器运行时接口）中。这一点可以通过检查 containerd <literal>config.toml</literal> 文件来确认：

source: This must show something akin to the following. The equivalent K3s location is <literal>/var/lib/rancher/k3s/agent/etc/containerd/config.toml</literal>:
zh_cn: 此命令必须显示如下所示的内容。同等的 K3s 位置是 <literal>/var/lib/rancher/k3s/agent/etc/containerd/config.toml</literal>：

source: If these entries are not present, the detection might have failed. This could be due to the machine or the Kubernetes services not being restarted. Add these manually as above, if required.
zh_cn: 如果未显示这些项，则可能表示检测失败。原因可能是计算机或 Kubernetes 服务未重启动。如果需要，请如前所述手动添加这些项。

source: Next, we need to configure the NVIDIA <literal>RuntimeClass</literal> as an additional Kubernetes runtime to the default, ensuring that any user requests for pods that need access to the GPU can use the NVIDIA Container Toolkit to do so, via the <literal>nvidia-container-runtime</literal>, as configured in the <literal>containerd</literal> configuration:
zh_cn: 接下来，我们需要将作为附加 Kubernetes 运行时的 NVIDIA <literal>RuntimeClass</literal> 配置为默认设置，以确保需要访问 GPU 的任何用户 Pod 请求都可以按照 <literal>containerd</literal> 配置中的配置，使用 NVIDIA Container Toolkit 通过 <literal>nvidia-container-runtime</literal> 进行这种访问：

source: The next step is to configure the <link xl:href="https://github.com/NVIDIA/k8s-device-plugin">NVIDIA Device Plugin</link>, which configures Kubernetes to leverage the NVIDIA GPUs as resources within the cluster that can be used, working in combination with the NVIDIA Container Toolkit. This tool initially detects all capabilities on the underlying host, including GPUs, drivers and other capabilities (such as GL) and then allows you to request GPU resources and consume them as part of your applications.
zh_cn: 下一步是配置 <link xl:href="https://github.com/NVIDIA/k8s-device-plugin">NVIDIA Device Plugin</link>，该插件会将 Kubernetes 配置为利用 NVIDIA GPU 作为群集中可用的资源，并与 NVIDIA Container Toolkit 配合工作。此工具最初会检测底层主机上的所有功能，包括 GPU、驱动程序和其他功能（例如 GL），然后允许您请求 GPU 资源并将其用作应用程序的一部分。

source: First, you need to add and update the Helm repository for the NVIDIA Device Plugin:
zh_cn: 首先，需要添加并更新 NVIDIA Device Plugin 的 Helm 储存库：

source: Now you can install the NVIDIA Device Plugin:
zh_cn: 现在可以安装 NVIDIA Device Plugin：

source: After a few minutes, you see a new pod running that will complete the detection on your available nodes and tag them with the number of GPUs that have been detected:
zh_cn: 几分钟后，您会看到一个新的 Pod 正在运行，它将在可用节点上完成检测，并根据检测到的 GPU 数量来标记节点：

source: Now you are ready to create an NVIDIA pod that attempts to use this GPU. Let us try with the CUDA Benchmark container:
zh_cn: 现在，可以创建一个 NVIDIA Pod 来尝试使用此 GPU。我们来尝试在 CUDA 基准容器上执行此操作：

source: If all went well, you can look at the logs and see the benchmark information:
zh_cn: 如果一切顺利，您可以在日志中看到基准测试信息：

source: Finally, if your applications require OpenGL, you can install the required NVIDIA OpenGL libraries at the host level, and the NVIDIA Device Plugin and NVIDIA Container Toolkit can make them available to containers. To do this, install the package as follows:
zh_cn: 最后，如果您的应用程序需要 OpenGL，您可以在主机级别安装所需的 NVIDIA OpenGL 库，然后 NVIDIA Device Plugin 和 NVIDIA Container Toolkit 可将这些库提供给容器。为此，请如下所示安装软件包：

source: You need to reboot to make this package available to your applications. The NVIDIA Device Plugin should automatically redetect this via the NVIDIA Container Toolkit.
zh_cn: 需要重引导才能将此软件包提供给应用程序。NVIDIA Device Plugin 会通过 NVIDIA Container Toolkit 自动重新检测此软件包。

source: Bringing it together via Edge Image Builder
zh_cn: 通过 Edge Image Builder 将所有组件融合到一起

source: Okay, so you have demonstrated full functionality of your applications and GPUs on SLE Micro and you now want to use <xref linkend="components-eib"/> to provide it all together via a deployable/consumable ISO or RAW disk image. This guide does not explain how to use Edge Image Builder, but it provides the necessary configurations to build such image. Below you can find an example of an image definition, along with the necessary Kubernetes configuration files, to ensure that all the required components are deployed out of the box. Here is the directory structure of the Edge Image Builder directory for the example shown below:
zh_cn: 现在您已展示了您的应用程序和 GPU 在 SLE Micro 上的完整功能，接下来可以使用<xref linkend="components-eib"/>通过可部署/可使用的 ISO 或 RAW 磁盘映像将它们作为一个整体来提供。本指南不会介绍如何使用 Edge Image Builder，但它提供了构建此类映像所需的配置。下面提供了映像定义的示例以及所需的 Kubernetes 配置文件，以确保可以现成地部署所有必要的组件。下面是该示例的 Edge Image Builder 目录结构：

source: Let us explore those files. First, here is a sample image definition for a single-node cluster running K3s that deploys the utilities and OpenGL packages, too (<literal>eib-config-iso.yaml</literal>):
zh_cn: 我们来浏览这些文件。首先，这是一个运行 K3s 的单节点群集的示例映像定义，它还会部署实用程序和 OpenGL 软件包 (<literal>eib-config-iso.yaml</literal>)：

source: This is just an example. You may need to customize it to fit your requirements and expectations. Additionally, if using SLE Micro, you need to provide your own <literal>sccRegistrationCode</literal> to resolve package dependencies and pull the NVIDIA drivers.
zh_cn: 这只是一个示例。您可能需要根据自己的要求和期望对其进行自定义。此外，如果使用 SLE Micro，则您需要提供自己的 <literal>sccRegistrationCode</literal> 来解析软件包依赖项并提取 NVIDIA 驱动程序。

source: Besides this, we need to add additional components, so they get loaded by Kubernetes at boot time. The EIB directory needs a <literal>kubernetes</literal> directory first, with subdirectories for the configuration, Helm chart values and any additional manifests required:
zh_cn: 除此之外，还需要添加其他组件，供 Kubernetes 在引导时加载。首先需要为 EIB 目录创建 <literal>kubernetes</literal> 目录，其中包含配置、Helm chart 值和任何其他所需清单的子目录：

source: Let us now set up the (optional) Kubernetes configuration by choosing a CNI (which defaults to Cilium if unselected) and enabling SELinux:
zh_cn: 现在我们来通过选择 CNI（如果未选择，则默认为 Cilium）并启用 SELinux 来设置（可选的）Kubernetes 配置：

source: Now ensure that the NVIDIA RuntimeClass is created on the Kubernetes cluster:
zh_cn: 现在确保在 Kubernetes 群集上创建 NVIDIA RuntimeClass：

source: We use the built-in Helm Controller to deploy the NVIDIA Device Plugin through Kubernetes itself. Let’s provide the runtime class in the values file for the chart:
zh_cn: 我们将使用内置的 Helm 控制器通过 Kubernetes 本身来部署 NVIDIA Device Plugin。我们需要在 chart 的 values 文件中提供运行时类：

source: We need to grab the NVIDIA Container Toolkit RPM public key before proceeding:
zh_cn: 在继续之前，我们需要抓取 NVIDIA Container Toolkit RPM 公共密钥：
